Итак, уважаемые роботы, наша экскурсия подходит к концу.
Иван, позволите мне так выразиться.
Сопротивление ожидается.
Мне кажется, или она смахивает на фаллос? Для чего она была создана? С целью
уничтожить как можно больше людей как можно быстрее, всё выглядит как странная затея, которая, кажется,
окончилась плачевно. Да, честно говоря,
она была использована, возможно, лишь пару раз. Честно говоря,
больше и не требовалось. Справедливо сказать, что она убила людей. Но нет,
на самом деле, человечество погубила гордыня,
считая себя венцом творения. Люди отравляли воду,
уничтожали землю и загрязняли воздух.
Их погубила не ядерная зима, а долгий и бессмысленный закат.
Самоуважение, ты в порядке? Да, простите, это звучало лучше,
чем нет. Они умерли от собственной глупости, нельзя так пугать.
Хотя бы предупредила. Учи, что не будущее, но кажется,
я все понял. Людей сгубила экологическая катастрофа, да,
частично, да. И ещё развитие генной инженерии,
которое позволило наделить котов большими пальцами, да.
Когда мы научились открывать банку с тунцом,
для человеческого рода пришел конец, но это жестоко, Господа,
я ведь кот, на всякий случай, ты ведь не взорвёшься,
если перестанешь гладить, правда, я этого не сказал. Конечно же, лучше
никогда не прекращать, но мы так не знаем. Кстати, я привёл друзей.
О, твоя мать, как приятно. Ой, я, как сказал ниже, полагаю,
отпуск придется продлить, верно?
Да.